Incertezas:
>   confirmar semantico chamada de função
>   confirmar se escreva tem que ser uma variavel, ou pode ser uma função / expressao - meche em pesquisa_declvarfunc_tabela
>   os erros sintaticos 16, 17 e 18 foram declarado, mas não está no código (procurar onde ele deveria estar)
>   ver alocação dinâmica em instruções
>   rever jmpf e jmp
>   ver a verificação de start e hlt no passo-a-passo
>   colocar erros como pop-up
>   ver o que fazer caso o usuario cancele o input
>   ver comportamento da vm:
    > return(1) apos inicializar pilha
    > fechar a janela caso clique outro botao fora dela
    > Executar varias vezes
    > ele ta fechando aleatoriamente (nao tá mtt estável acho)

Perguntas para o Freitas:
> conferir observações no código gerado
> precisamos fazer uma interface/vm contand com possiveis erros humanos ou podemos assumir q ngm vai errar?
> precisamos converter rótulos p linhas?

Observações no código gerado:
> Allocs precisam ser do jeito que ele deu de exemplo?
    > no nosso ele separa allocs por tipo (ex.: var a,b: int; z: bool;  gera 2 allocs diferentes)
    > no dele gera um alloc só no declvar inteiro


Melhorias opcionais:
> especificar variaveis nos erros semânticos

Testes:
> declarar uma função dentro de procedimento dentro de função com o nome da função

