RVISÕES LUCAS:

>   verdadeiro ou falso


Incertezas:
>   Rever retorno de função em satribuição
>   confirmar semantico chamada de função
>   confirmar se escreva tem que ser uma variavel, ou pode ser uma função / expressao - meche em pesquisa_declvarfunc_tabela
>   os erros sintaticos 16, 17 e 18 foram declarado, mas não está no código (procurar onde ele deveria estar)


Perguntas para o Freitas:
>   Ao conferir duplicidade de procedimento ou função, precisa conferir se é um tipo? (ex.: declfunc conferir se é função ou só achar o nome)
>   Precisa colocar erros que em teoria nunca vão acontecer? (var nao declarada ao colocar tipo)
    >   confirmar semantic_error(15, *linha)
    >   rever erro(0) em coloca_tipo_tabela()
>   Pode chamar função solta, sem atribuição? (se puder, afeta chamada_proc)

Melhorias opcionais:
> especificar variaveis nos erros semânticos
